selamat datang kembali ke episode baru selanjutnya
setiap hari nama saya adalah Carrie dan nama saya
adalah jen dan pada acara hari ini kita akan pergi
untuk membicarakan hanya bagian hari biasa
deux ini adalah Kanada itu Perancis
Anda punya keterampilan gila sekarang mengasah mereka
mempelajari keterampilan baru atau meningkatkan kemampuan Anda
yang sudah ada dengan video online
tutorial dan pelatihan dari Linda tenang
melalui tautan khusus kami di kucing lima titik
TV / Linda belajar teknologi perangkat lunak
keterampilan kreatif dan bisnis yang dapat Anda gunakan
hari ini untuk membantu Anda mencapai Anda
tujuan profesional bergabung hari ini dan mulai
belajar akan memberi Anda kesempatan ini
coba dengan gratis tanpa batas
akses ke semua kursus, daftar sekarang
untuk kucing bebas lima dot TV / Linda seterusnya
acara hari ini Carrie akan berbicara
French okay omong kosong ha aku hanya bercanda
kita tidak akan mendapat sambutan yang sangat baik
kembali ke episode bahasa inggris kami dan dia
mungkin bisa mengatakan dalam bahasa Spanyol tidak
hari ini oke oke jadi kita kembali lagi
kembali hari ini hari biasa hari ini adalah sebuah
hari biasa juga jadi kami berpikir dan begitu
sangat menarik saat saya membaca
melalui facebook saya saat saya menunggu
karena terkadang itulah yang saya lakukan
seorang teman saya memposting beberapa minggu Anda
hanya ingin merangkak kembali dan sembunyi setiap
hari kemudian aku ingat Tuhan itu hebat dan
ada begitu banyak hal luar biasa
berterima kasih dan seseorang menjawab Anda
bacalah itu untuk saya oh saya baca yang itu
Anda juga jadi ini benar-benar berbeda
teman tetapi ketika saya membacanya dalam urutan itu
kata anak laki-laki saya benar - benar membutuhkan hari ini begitu
senang saya mendapat awal baru besok
bersyukur kepada Tuhan atas kemurahannya yang baru
pagi itu seperti kita bangun dan seperti ah
akan menjadi hanya Anda tahu kita dapatkan
diliputi oleh apa yang terjadi di seluruh
hari dan kita lupa untuk memberikannya
hal untuk Tuhan dan ini adalah apa yang kita
berbicara sedikit tentang minggu lalu
fakta yang perlu kami berikan
hari untuk Tuhan dan biarkan dia membiarkannya
rasanya biarkan dia
kerjakan keajaiban biarkan dia datang, biarkan dia
datang dalam kekuatan dan kekuatan dan kekuatan dan
kedamaian dan kegembiraan dan kebaikan daripada oh
itu hanyalah hari biasa dan kami pergi
tentang itu pada kekuatan kita sendiri dengan kami
mata sendiri yang kami bicarakan beberapa
berminggu-minggu sebelumnya tentang kita membutuhkan Tuhan untuk memberi
kami cara baru untuk melihat jadi hari ini kami inginkan
untuk menyelam ke dalam Alkitab untuk melihat beberapa
bagian-bagian yang baik khususnya tentang
bagaimana hanya hari biasa Peter dan
Jane Eyre John kita akan membahas tentang
hari biasa melakukan hal-hal biasa
hal-hal yang merupakan bagian dari rutin mereka
jadwal dan kemudian Tuhan hanya ooh masuk
dan secara radikal mengubah hidup seseorang dan
bahkan mereka tidak melakukan apa pun
luar biasa mereka hanya patuh begitu saja
mari kita baca semuanya xanax bab 2
perhatikan 3 yang pertama sekarang Peter dan John pergi
bersama-sama ke kuil pada jam
doa jam kesembilan dan seorang pria tertentu
Lame dari rahim ibunya terbawa
siapa mereka meletakkan setiap hari di gerbang
Candi yang disebut indah untuk ditanyakan
untuk sedekah dari mereka yang masuk
kuil yang melihat Peter dan John tentang
pergi ke kuil meminta senjata dan
memperbaiki matanya kepadanya dengan John Peter
kata melihat kami sehingga dia memberi mereka miliknya
perhatian yang mengharapkan untuk menerima sesuatu
dari mereka kemudian Peter berkata perak dan
emas yang tidak saya miliki tetapi apa yang saya miliki miliki saya
memberi Anda dalam nama Yesus Kristus dari
Nazareth bangkit dan berjalan dan dia mengambil
dia dengan tangan kanan dan mengangkatnya
dan segera kakinya dan tulang pergelangan kaki
menerima kekuatan sehingga dia melompat berdiri
dan berjalan dan masuk ke kuil
mereka berjalan sambil melompat dan memuji Tuhan
dan semua orang melihatnya berjalan dan
memuji Tuhan kemudian mereka tahu itu
dia yang duduk memohon sedekah di tempat yang indah
gerbang kuil dan mereka dipenuhi
dengan Keajaiban dan keheranan pada apa yang telah terjadi
terjadi padanya
hanya hari biasa yang tiba-tiba
menjadi luar biasa bagi pria ini yang
pria yang lumpuh dan kami bahkan tidak
tahu nama-nama orangnya ya dan saya yakin tidak
banyak orang melakukan mm-hmm maksud saya yang berhenti
dan bertanya tentang manusia itu lumpuh dan
memohon untuk semua Ya benar ya berapa banyak
orang-orang berjalan melewatinya setiap hari berapa banyak
hari-hari dia bangun dan tahu bahwa dia akan
dibawa dan memohon dari orang - orang saja
untuk bertahan hidup setiap hari dalam hidupnya dia
tergantung pada orang lain
kelahiran dia melarikan diri dan karenanya baginya
hanyalah hari biasa ya
hari biasa baginya untuk dijemput
dan diletakkan di gerbang butil yang indah
atau gerbang yang indah dan biasa saja
hari untuk James untuk saya peter dan john
peter dan john karena katanya mereka pergi
ke kuil pada pukul tiga tepat waktu
atur setiap hari untuk doa sore
layanan ini adalah jadwal ruang tamu ya
jadi bukan itu yang mereka pikirkan
oh ya seperti kita akan menyembuhkan seseorang
hari ini atau ingat lelaki lumpuh itu
selalu duduk di sana mari kita pergi ya itu
bukankah itu sama sekali pria lumpuh di sana
hari biasa dan jika menarik cuz pertama
sepuluh kata kemudian mereka tahu bahwa itu dia
yang duduk memohon sedekah di tempat yang indah
gerbang kuil jadi alasan p memberkati Anda
terima kasih dia itu tempat biasa nya ya
mereka seperti oh ya itu pria itu
dia selalu di sana ya jadi ini
biasa baginya dan itu biasa untuk
mereka untuk peter dan john hanya untuk pergi
dan berdoa setiap hari pukul tiga itu
apa yang mereka lakukan sehingga dua hari yang sangat biasa
namun Tuhan mengambil yang biasa karena
untuk beberapa alasan dan ini yang paling keren
bagian itu mengatakan setiap hari dia dibawa ke
gerbang orang itu melihat Petrus dan Yohanes
pergi ke kuil dan meminta mereka
uang jadi itulah yang biasanya dia lakukan
telah dilakukan dan peter dan Yohanes melihat
lurus ke arahnya dan berkata melihat kami begitu
Pria lumpuh itu bahkan tidak melihat mereka
meminta uang seperti itu bahkan tidak
pembuatan
Saya menghubungi bahkan tidak mengharapkan uang
selalu benar karena seberapa sering
Anda tahu kami melihat itu terjadi semua
waktu di mana ada orang-orang tunawisma dan
kami hanya berjalan melewati mereka dan mereka ada di sana
dan mereka bahkan mungkin mengatakan Anda tahu uang
Anda tahu apakah Anda punya uang dan
mereka sangat terbiasa ditolak
ya itu saya yakin itu cukup langka
bahwa seseorang akan mengatakan saya berhenti dan memiliki
percakapan dengan mereka tetapi di sini dikatakan
lihat kami dan pria itu memandang mereka
berpikir mereka akan jadi dia
punya harapan di kepalanya bahwa dia
akan menerima sesuatu dan tidak
yang menarik tetapi itu akan terjadi
menerima uang, dia tidak pernah berpikir begitu
hari ini mungkin hari dimana dia akan pergi
sembuh seperti itu pikirannya bertiup
tepat hari biasa saya akan dapatkan
uang James atau John saya tidak tahu mengapa
John dan Peter hanya sekadar mengatakan melihat
kita melihat pada kita dan tidak ada yang suka
bahwa 10 itu mengakui individu
ya mereka tidak seperti wham bam be
sembuh dan beberapa orang disembuhkan
Anda tahu apa yang menyentuh tepi
Jubah Yesus ya atau kamu tahu kapan
adalah para murid bayangan mereka melewati mereka
dan perisai, ya dan Tuhan
hal-hal luar biasa itu kadang-kadang tetapi mereka
mengakui satu mereka berhenti untuk
satu ya saya suka gambar itu ya kalau begitu
selanjutnya mengatakan bahwa dia memikirkan mereka
akan memberinya uang tetapi
Peter bilang aku tidak punya perak atau
emas tapi saya punya sesuatu yang lain yang saya bisa
memberi Anda dengan kuasa yesus kristus
dari Nazaret berdiri dan berjalanlah
berani tetapi kemudian dia bertindak atas imannya dia
seperti oke ayo bangun dia membawanya
tangan kanan dia seperti dia
percaya Tuhan melakukan ini ya Tuhan sembuh
Anda jadi mari kita bangun dan berjalan ya dan itu
bukankah saya kira sebagian dari diri saya mengatakan apa
saat Petrus percaya untuk melangkah keluar
iman seperti kita percaya bahwa Yesus
disembuhkan dan kami juga percaya bahwa kami
bukankah itu bukan kita yang menyembuhkan seperti aku tidak bisa
naik oke Anda tahu dengan kekuatan
Jennifer saya perintahkan bahwa Anda tidak
lagi sakit benar kan dan itu juga
agar sesuai dengan waktu Tuhan juga
dan begitu juga Petrus dalam wujud rohnya
diaduk mengatakan pandangan yang benar pada orang ini
di mata dan pada kekuatan yesus
menyembuhkan dia meletakkan tanganmu karena dia
apakah dia meraih dan dia mengangkatnya
dan dia dan dia bilang dia punya uh
segera kaki dan pergelangan kaki pria itu
menjadi kuat dan dia melompat dan
mulai berjalan dan melompat ya kamu
tahu apa yang gila Jen oke jika kamu berpikir
itu seperti bayi belajar merangkak dan
kemudian berjalan itu adalah proses dan terkadang
mereka jatuh mm-hmm tapi orang ini
tidak pernah diblokir hmm dia bahkan tidak perlu
belajar jadi ada lebih dari sekedar
perubahan struktural fisik yang Tuhan lakukan
di kakinya dia benar-benar harus dimasukkan ke dalam
memori otot dalam pikirannya jadi itu
juga seperti hmm seperti keajaiban di dalam dirinya
otak untuk membuat koneksi seperti
itu untuk menyuruhnya berjalan itu sangat
jenis ekuilibrium yang menarik
telah semua mengacaukan cuz ya'll
biasanya begitu terbiasa duduk di peletakan dan
Saya akan tiba-tiba berdiri darahnya
tekanan akan turun jika itu
terjadi tetapi Tuhan telah menyembuhkannya
banyak cara di sana Anda pergi, saya belum berpikir
tentang itu dengan cara ini tetapi itu sangat benar
apa yang kamu pikirkan tentang itu karena itu
mengatakan hanya dia telah lumpuh dari beasiswa
benar dia tidak akan pernah berjalan begitu saja
bukankah kamu tahu kita membacanya dan seperti
dia melompat dan seperti itu
tidak ada apa pun, tetapi tidak, tidak, tidak, kakinya tidak
tidak memiliki memori berjalan di otaknya
tidak tahu bagaimana memproses itu dan belum
di sana dia seperti melompat dia akan melakukannya
belum punya otot ya dia mungkin
akan bisa dikontrak
ya begitu ketika dikatakan segera
pergelangan kaki manusia dan pergelangan kaki menjadi
kuat yang me-mount seperti bisa Anda bayangkan
Roh Kudus bergerak melalui itu
Otot menguatkan mereka benar itu
seluruh ide itu
adalah roh yang bergerak dalam dirinya berubah
tubuh fisiknya untuk bisa karena
Petrus dan Yohanes dalam ketaatan karena mereka
bisa terus berjalan mereka bisa memiliki
benar-benar mengabaikan pria itu dan hanya oh
ya dia cowok dia cowok yang dia
selalu ada tetapi pada saat itu
Tuhan biasa biasa menghentikan mereka ya
dan melihat luar biasa pada saya
ya dan faktanya adalah Anda tahu mereka
tidak punya uang untuk itu
benar juga dan seringkali kita berpikir uang adalah
hanya jika saya memberi mereka uang itu
semuanya akan baik-baik saja masalahnya
mereka perlu disembuhkan kita perlu
disembuhkan dalam roh kita seperti yang terakhir
penyembuhan adalah Tuhan dan mereka menawarkan a
uang jauh lebih besar adalah perak dan
emas saya tidak punya tapi saya bisa memberi
Anda sesuatu yang lain dengan kekuatan Yesus
Kristus dari Nazaret Nazaret Nazareth dapatkan
dan ya dan dengan demikian kemudian memberi
dia kemampuan untuk bekerja dan menghasilkan uang
ya benar karena saya kita bisa berjalan dan dia
Apakah pergi mendapatkan pekerjaan dengan benar mm-hmm begitu banyak
hal - hal terjadi dalam hidupnya hari itu ya
Jenny bertanya-tanya dan dan saya memiliki jenis
berdoa ini untuk beberapa waktu di mana Anda tahu
Anda bangun dan bertanya-tanya atau bertanya
Roh Kudus memimpin Anda dan kemudian
mengharapkan ketika kamu bertemu seseorang
siapa yang sakit atau sakit atau apa pun itu
semua berasumsi bahwa Anda akan merasa benar-benar memimpin
mmm Anda merasa benar-benar anak itu ada
akan menjadi semacam Anda tahu kembang api
atau sesuatu yang akan membiarkanmu
tahu apa-apa aku harus berdoa untuk orang itu
tepat di mana Anda tahu dengan baik satu-satunya
orang yang saya dengarkan mengatakan jika Anda
dapat menemukan satu orang untuk siapa jesus itu
tidak mati itu orang yang kamu
seharusnya tidak mencintai dan tidak ada yang benar
semua orang termasuk jadi saya pikir seperti siapa
Anda harus berdoa untuk semua orang
setiap orang yang harus Anda hentikan dan cintai
nah semua orang jadi orang-orang menunggu begitu
sering dituntun ke luar biasa
bukannya mengambil tanggal biasa dan
memungkinkan tuhan membuatnya luar biasa
benar karena kita memiliki ini luar biasa
kesempatan untuk menjalin hubungan dengan
orang lain dan saya juga berpikir demikian
terjadi online seperti melihat mereka
komentar yang baru saja Anda baca Jen benar
di mana orang-orang seperti Anda dapat memiliki
hubungan dengan orang-orang di media sosial
dan mendorong orang lain dan meraih
kepada mereka ya dan juga menerima
dorongan dari orang lain dan dengarkan
pengajaran yang baik saya pikir Anda bisa memilikinya
yang secara langsung dan juga online benar
di mana Anda tampak seperti posting biasa
dan benar-benar mengubah kehidupan orang lain
ya baik atau buruk tergantung pada
apa posting Anda tetapi Anda tahu ketika saya membaca
posting-posting saya seperti oke karena saya
benar-benar berjuang pagi ini dan
oke Tuhan di mana kamu dan kemudian aku
membuka Alkitab yang saya baca
sesuatu ayat yang benar-benar didorong
saya dan kemudian saya membaca posting tersebut dan benar-benar
mendorong saya untuk sekali lagi baik-baik saja
Ya Tuhan yang memegang kendali dia di atas segalanya
ini dan begitu begitu kelihatannya begitu polos
biasa dan namun ketika Roh ada
bekerja biasa menjadi luar biasa
extra ordinary ya Extra Ordinary dan
kemudian dikatakan mereka melihat pria yang sama
berjalan dan memuji Tuhan dan mereka
kagum dan mereka bertanya-tanya bagaimana ini bisa terjadi
terjadi dan yang sebenarnya dibuka sebagai
bagian berlanjut untuk membuka
Peter berbicara kepada orang - orang untuk mengatakan siapa
Tuhan adalah segalanya dan saya suka apa yang dia katakan
jika saya bisa membacanya dengan cepat yakin sekarang
sebagai orang lumpuh yang disembuhkan
kepada Peter dan John semua orang berlari
bersama mereka di teras yang
disebut Salomo sangat takjub jadi kapan
Petrus melihatnya, dia menanggapi orang-orang
orang - orang Israel mengapa Anda mengagumi ini
atau mengapa terlihat begitu serius dan pada kami sebagai
meskipun dengan kekuatan atau kesalehan kita sendiri
membuat lelaki ini berjalan hmm perutku baik-baik saja
hanya ingin berhenti di situ
ketika peter mengatakan dengan kekuatan kita sendiri atau
kesalehannya ketika jesus menyembuhkan um itu
pria yang lahir buta atau ya dan kemudian
Orang buta berkata ketika dia dihadapkan
orang-orang Farisi oh yang melakukan ini oh kamu
ketahuilah bahwa kita tahu bahwa Yesus ini adalah a
orang berdosa benar dan dia bilang kita tahu itu
Tuhan tidak mendengarkan orang berdosa dia
mendengarkan orang saleh dan Petrus berkata
Anda tahu itu bukan oleh kesalehan kita itu
karena Yesus telah menjadikannya tepat sebelumnya
Ya Tuhan itulah satu-satunya alasan kami
adalah benar ya Yesus melakukannya untuknya
dan kemudian dia bisa melakukan ini
keajaiban ya melalui Kristus, baiklah
Anda tahu mengapa Anda tampak begitu serius
pada kita seolah-olah dengan kekuatan kita sendiri atau
kesalehan kami membuat orang ini berjalan di hadapan Tuhan
Abraham Ishak dan Yakub dewa
nenek moyang kita memuliakan hamba-Nya, Yesus
yang Anda berikan dan ditolak di
Kehadiran Pilatus ketika dia menentukan
ketika dia memutuskan untuk membiarkannya pergi tetapi
Anda menyangkal Yang Kudus dan adil dan
meminta pembunuhan untuk diberikan kepada Anda
dan membunuh Pangeran kehidupan yang lain
versi mengatakan penulis kehidupan yang Tuhan
dibangkitkan dari kematian yang kita
saksi dan namanya melalui iman
namanya telah membuat orang ini kuat siapa
Anda melihat dan tahu ya iman yang mana
datang melalui dia memberinya ini
kesehatan yang sempurna di hadapan Anda
semua sekarang saudara-saudara, saya tahu bahwa Anda telah melakukannya
dalam ketidaktahuan seperti halnya juga penguasa Anda
tetapi hal-hal yang Tuhan nubuatkan
mulut dari semua nabi-Nya itu
Kristus akan menderita karenanya
dipenuhi karena itu bertobat dan menjadi
dikonversi bahwa dosa Anda dapat dihapuskan
sehingga waktu penyegaran bisa datang
dari hadirat Tuhan dan itu
Ia dapat mengirim Yesus Kristus yang dulu
diberitakan kepada Anda sebelum siapa surga harus
terima sampai waktu pemulihan
dari semua hal yang Tuhan telah sampaikan
Mulut semua nabi-Nya yang kudus sejak saat itu
dunia mulai sehingga mereka menggunakan
kesempatan untuk memberitakan kabar baik
tentang Yesus dan ketika biasa
bertemu biasa di tombak
bergerak dan menjadi luar biasa
tidak oh lihat saya dan apa yang saya lakukan itu
tidak melihat Yesus tidak menunggu dan apa yang dia lakukan
dan hari ini kami ingin mendorong Anda
bahwa dalam acara biasa itu Anda
akan terbuka untuk semangat yang Anda
akan mendengar dia memanggil namamu dan itu
seperti yang dikatakan Kerry bahwa kamu akan sangat menyukainya
bahwa Anda menunjukkan kasih karunia dan belas kasihan dengan baik
bahwa Tuhan dalam apa yang biasanya Anda lakukan
setiap hari dapat dihormati dan dimuliakan
dan memberkati banyak yang akan datang ke
kerajaan karena Anda baru saja diberikan Tuhan
hari biasa Anda jadi mari kita berdoa semua
Ayah benar terima kasih banyak untuk hari ini
terima kasih telah mengambil milik kami
kehidupan biasa dan membuatnya luar biasa
bahwa Anda telah mengambil dosa kita dan memberi kita
kebenaranmu bahwa kita benar
sebelum Anda karena apa yang Yesus lakukan
Salib terima kasih bahwa darah Anda
menutupi dosa kita Yesus hmm yang kita bisa
memiliki hubungan dengan Anda tidak hanya
itu tetapi Anda mengirim Roh Kudus Anda
untuk tinggal di dalam kita untuk melihat sesuatu
berbeda dan kami hanya mengundang Anda
Roh Kudus untuk membimbing kita dan meminta Anda
akan membantu kami untuk melihat peluang ini
sebelum kita setiap hari karena kamu telah membuat
kami baru hari ini terima kasih atas cintamu
berpikir bahwa kami diterima oleh Anda membantu
untuk melihat peluang ini dan membuat
kebanyakan dari mereka yang mungkin kita tunjukkan banyak
orang kepada Yesus penulis kehidupan saya
Berdoalah ayah Anda akan mendorong
orang-orang mendengarkan acara ini sekarang mungkin
yang baru saja terjebak dalam monoton
hidup mereka terjebak dalam apa yang terasa seperti
pernikahan yang membosankan atau apa yang terasa seperti pekerjaan
yang tidak apa yang mereka dimaksudkan untuk
jadilah itu tiba-tiba mereka merasa seperti naskah
telah ditulis untuk kehidupan mereka itu
yang mereka pikir tidak akan masuk
tempat
tapi tiba-tiba menjadi bersama mereka
hidup tapi Tuhan kamu bisa mengubah itu
Tuhan, saya memikirkan seorang teman saya yang dulu
seorang pelayan dan setiap kali dia menyeka
meja dia akan berdoa untuk orang berikutnya
siapa yang akan duduk di sana hanya biasa saja
tugas tetapi Anda membuka banyak peluang
agar dia berbagi dengan orang lain tentang Yesus
dan mendorong mereka agar membantu kami membuat
sebagian besar peluang sebelum kita
mencintaimu dan terima kasih atas nama
Yesus amin amin jadi kami ingin mengucapkan terima kasih
Anda untuk bergabung dengan kami hari ini dan jika Anda punya
kesempatan silakan buka halaman web kami dan
lihat mitra kami dan siapa yang sangat
bermurah hati bermitra dengan kami untuk membuat ini
tampilkan tersedia untuk Anda dan hanya begitu
gulir melalui mereka dan bahkan saat Anda
melakukan itu berdoa bagi mereka yang mungkin mereka lakukan
menjadi berkat bagi orang lain ketika Anda pergi
membeli sesuatu secara online melalui kami
situs web di sekitar ke Amazon dan melakukannya
seperti itu karena uang yang kamu bayarkan
untuk apa pun yang Anda beli
benar-benar bekerja dengan cara kembali kepada kami dan
membantu mendukung pertunjukan dan kami
mendorong Anda hari ini untuk pergi keluar
banyak banyak mitra dan kami hanya
mendorong Anda untuk mendukung kami seperti itu
mm-hmm dan terima kasih banyak untuk Robbie
Ferguson dan kategori 5 TV untuk hosting
dan kami berharap dapat melihat Anda selanjutnya
minggu di episode baru baru setiap hari
memiliki minggu yang mengagumkan amin oh wow
astalavista ada yang seperti saya
kamu